[Si-eun] මම උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මම කිව්වා නවතින්න කියලා.
[සිසුන් කෑගසයි]
[සු-හෝ] නැහැ, නැහැ.
අපි සීමාව ඉක්මවා නොයමු, හ්ම්?
ඇති ඇති.
ඊළඟට ඔබ?
මම? නෑ
ඔබ ආරක්ෂක දේවදූතයෙක් අවදි කළා.
[Si-eun] කොන්දේසි විරහිත reflex.
සහජ, ස්වයංක්‍රීය ප්‍රතිචාරයක්
උත්තේජනයකට,
අසිහියෙන් ඇස් වසා ගැනීම වැනි
වස්තුවක් හදිසියේම දිස්වන විට.
- [සිසුන් කෑගසයි]
- [සු-හෝ] අපරාදේ.
කපලා දාන්න පිස්සු මිනිහෝ.
ඔයා නැත්නම් මට ඔයාට ගහන්න වෙනවා. හ්ම්?
[සුසුම් හෙළයි] මම කියන විට ඔබ නතර කළ යුතුව තිබුණි.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න ඔයා කවුද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ගුරුතුමනි] ඔබ දෙදෙනා මොකද කරන්නේ?
[නිශ්ශබ්දතාව]
දාන්න... පුටුව බිම තියන්න!
ඔයා කොහොමද හිතුවේ
පන්තියේදී මෙය කරන්නේද?
මම පැහැදිලි කරන්නම්, නෝනා.
මම වෙන් වෙන්න හැදුවා
මගේ මිතුරන්ගේ සටන.
ඒත් එක්කම මම මේ පුටුව උඩින් වැටුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
[මෘදු සංසරණ සංගීත වාදනය]
[Si-eun දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[හුස්ම දෝංකාර දීම]
[මීගෝ වාදනයෙන් "වීරයා"]
දුර්වල වීරයා:
1 පන්තිය
[සයිරන් නාදය]
ජියොන්ජින් සෝල් රෝහල
[ගුරු] ඔව්.
අපි හොස්පිට්ල් එකට ආවා විතරයි.
ඔව්, මම ඇයට කතා කරන්නම්.
කරුණාකර කලබල නොවන්න.
මම ඔබට පසුව අමතන්නම්.
[කාන්තාව] ඔබ මෙහි සිටින්නේ තනිවමද?
- මට සමාවෙන්න, නෝනා. කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ අම්මව ගේන්න කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා තනියම පෙන්නුවේ?
- මම සමාව ඉල්ලනවා.
- ඔයාගෙ අම්මව ගේන්න. ඒ වෙනුවට සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මට එහෙම එකක් නැහැ.
ඔහ්, මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අහන්න, මම ඔබට ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට දැම්මා. තේරුම් ගත්තා ද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
අද Yeong-bin තවත් ශිෂ්‍යයෙක් කළා
මේක මගේ බෙල්ලේ එල්ලන්න.
[අම්මා] ඒ මොකක්ද?
ආහ්, ඒක...
මත් ද්‍රව්‍යයක්. ඖෂධ.
[Yeong-bin] ඔයා බොරු කියනවා.
කෝ ඔයාගේ සාක්ෂි? ඔයාට තියෙනවද
මම එය කළ බවට සාක්ෂි?
ඔබ ඇත්තටම නිරීක්‍ෂණයක් නැති කෙනෙක් නේද?
- මේ ඔබේ බෑගය නොවේද?
- [සිප් ඉවත් කරන්න]
ෆෙන්ටැනිල් පැච්
[ගුරු] ඔබට තේරෙනවා,
සටන ආමන්ත්‍රණය කිරීම මෙහි ප්‍රශ්නය නොවේ.
Yeong-bin මාරු කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත
වෙනත් පාසලකට.
මෙය ප්‍රසිද්ධියට පත් කරන්නේ නම්,…
එය නිශ්ශබ්දව යාමට ඉඩ දීම වඩාත් සුදුසුය.
[අම්මා සුසුම්ලමින්]
[දොර අගුළු යතුරු පුවරුවේ ලේ ගැලීම]
[රූපවාහිනිය මෘදු ලෙස වාදනය කරයි]
[ලේ ගැලීම]
[තාත්තා] මගේ දරුවා ඉන්නවා.
Si-eun-a, ඔබේ අතට මොකද වුණේ?
ඔහ්, මට PE අතරතුර තුවාල වුණා.
[පියා] මට බලන්න දෙන්න.
ආයෙත් ක්ලාන්ත වුනේ නෑ නේද?
නැහැ, මම කාලෙකින් නැහැ.
ඔයා පොන්නයෙක්. ඔබ…
දැන් රණ්ඩු වෙනවද? ඒකද?
ඔයා ඉන්නවා නම් හොඳයි.
එය පාහේ වගේ
පිරිමි ළමයින් සඳහා චාරිත්රයක්.
මමත් එතනට ගිහින් තියෙනවා.
එය එසේ නොවේ.
[පියා] ඉතින්, ඔබට හොඳ පහරක් ලැබුණාද?
හහ්?
- [සුසුම් හෙළයි]
- හරි, මම හූල්ලන්නේ නැහැ. විවේක ගන්න.
වැඩිවියට පත් විය යුතුය.
[සංසරණ සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
- [කොල්ලා 1] ඔයා මොකද කරන්නේ?
- [කොල්ලා 2] මම ඔයාට කිව්වේ නෑ කියලා...
[කොල්ලා 2] හරි. හරි ඒක කමක් නෑ.
[පත්‍ර මල පැනීම]
ඔව්, මම හිතන්නේ තියෙනවා
මොකක් හරි බරපතල වැරැද්දක්...
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[පුටු ඝෝෂාව]
හේයි, ෂිට්බෝල්.
ඉස්කෝලේ ගියාට පස්සේ මාව බලන්න.
[Tae-hun] ඔබ මාව අල්ලා ගත්තා
ඊයේ, ඔබ පරාජිතයා.
ඒත් මම අද ඔයාව මරනවා.
[පොත වසන්න]
[පෑන බිමට ගසයි]
ඇයි දැන් මාව පේන්නේ නැද්ද?
[සුසුම්ලෑම] මට මෙයින් අසනීපයි.
- [Tae-hun] මට මේ අපතයා විශ්වාස කරන්න බැහැ.
- [පිරිමි ළමයා 3] අපි ඔවුන් අනුගමනය කළ යුතුද?
ඔවුන් සටන් කිරීමට යනවාද?
- ඔව්.
- අපි ඔවුන්ව නැවැත්වීමට නොයමුද?
- අපි යමු!
- [සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
මේක වල් වෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා…
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[උද්යෝගිමත් සංවාද දිගටම]
[Tae-hun] මම ඔහුට ඉගැන්විය හැකි පාඩමක් ණයයි.
- [දොර තට්ටු]
- [සංගීතය නතර]
[Tae-hun] අපොයි.
[නිශ්ශබ්දතාව]
[Si-eun] මම හිතන්නේ
ඔයාලා හරි මෝඩයි නේද?
- ඔබ අපට කතා කළේ කුමක්ද?
- ආහ්. මේ මිනිහා.
[පිරිමි ළමයා 4] නැහැ, නමුත් ඔහු ඒවා සෑදුවේ ඇයි?
ඔහු පසුපස නාන කාමරයට යනවාද?
[සිසුන් හුස්ම ගන්නවා]
[Jeong-chan] ඔහු මොනවද කරන්නේ?
[Si-eun] ඔබට සමාලෝචනයක් අවශ්‍යයි...
ඔබේ මතකය නරක නිසා.
[ක්ලික් කිරීම්]
[Si-eun] පැව්ලොව්ගේ සුනඛ අත්හදා බැලීම.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[Si-eun] සීනුව නාද කරන්න.
[පෑන ක්ලික් කිරීම්]
[Si-eun] බල්ලාට පෝෂණය කරන්න.
[Si-eun] බල්ලා කෙළ හලයි.
සීනුව නාද කරන්න.
[පෑන ක්ලික් කිරීම්]
- [Si-eun] බල්ලාට පෝෂණය කරන්න.
- [පෑන ක්ලික් කිරීම්]
[Si-eun] බල්ලා කෙළ හලයි.
[ක්ලික් කිරීම්]
[Si-eun] සීනුව නාද කරන්න.
තවත් මේ කිසිවක් නැත.
මට උදව්වක් කරන්න.
මම අහන්නේ
නතර කිරීමට.
- [සංගීතය නතර]
- [ක්ලික් කිරීම්]
[ටේ-හුන් වෙව්ලමින් හුස්ම ගනිමින්]
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
- ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද?
- ඔවුන් නාන කාමරයේ සිටගෙන සිටියා.
හේයි, Si-eun, එහි සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔය අපතයෝ පෙන්නුවද
මොකද වෙන්නේ, නැවතත්?
- හරි!
- [කොල්ලා 1] ඉන්න. බලමු මෙයා මොනවද කියන්නේ කියලා.
මට එයාගෙ කටින් ඒක අහන්න ඕන.
ඔහු සිදු වූ දේ අපට පවසනු ඇත.
මම ඔයාව දන්නවා ද?
[කොල්ලා 2] ඒක සැරයි.
අපි සමීපද?
- [කොල්ලා 3] ඒ…
- [පිරිමි ළමයා 4] මම එය පාහේ කළා.
ඩැං. කෙසේ වෙතත්, ඔහු එක්තරා ආකාරයක දුෂ්ටයෙකි.
බොරු කියන්නෑ.
[සුසුම් හෙළයි]
[කුරුළු ගීතය]
[නිහඬ, නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සු-හෝ සුසුම්ලමින්]
වෙන්නේ කුමක් ද? හැමෝම කොහෙද?
[PA නාද නාද]
[PA හි ගොළු නිවේදනය]
ඔයා මම කියපු දේ ඇහුවෙ නෑ.
මෙය කුමක් ද?
[විවෘත කළ හැක]
[වෙළෙන්දා] නාසය රැකියාවක් ලබා ගන්න,
ඔබ මෙහි සිටින නිසා.
[නිහඬ, තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]
ඔහු කව්ද?
මගේ පන්තියේ කොල්ලා.
ඔබ කොපමණ මුදලක් ගෙවනු ඇත්ද?
ඔබට කොපමණ අවශ්යද?
[සමච්චල්] ඔයා සල්ලි වලින් හදපු කෙනෙක්ද?
මම ඔයාගේ තාත්තාගේ පුතා වෙන්න තිබුණා
බෑණා වෙනුවට.
"මට උපකාර කරන්න,
හ්යොන්ග්."
ඒක කියන්න.
"මට උදව් කරන්න, හ්යොන්ග්."
[සුසුම් හෙළයි]
මට උපකාර කරන්න,
හ්යොන්ග්.
[අං නාදය]
හේයි! ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
අපි විවාහ වුණේ අතීත ජීවිතයකද?
කොහොමහරි ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම? නිවස.
කුමක් ද?
නිවස.
hagwon පසු?
- ඔව්.
- [සු-හෝ] ඔහ්.
මට කණගාටුයි.
ඔබද?
ඔබට මට ආහාර වේලක් මිලදී ගත හැකිය
ඔබට සමාව ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔහ්, ආලෝකය. ඔබව පසුව දකින්නම්.
[යතුරුපැදිය වේගවත් කරයි]
[බෙන්සමින් නාට්‍ය මගින් "ගෙදර ලෙඩ"]
මේවා මටද?
භාරදීම!
ආයුබෝවන්? භාරදීම.
[ලොක් බ්ලීප්ස්]
[දොර සීනුව නාද]
භාරදීම.
- ඒයි, ඔයාට කැන්ඩි ටිකක් ඕනද?
- ඔව්.
කාටවත් කියන්න එපා. ෂ්!
[බ්ලීප්]
[බල්ලා බුරනවා]
♪ බබා, මම ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ
දැන් මට අසනීපයි... ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන් දිගටම පවතී]
[සුසුම් හෙළයි]
බියුක්සන් උසස් පාසල
පීඨ ෂවර් කාමරය
[සු-හෝ ගොරකා]
[ගීතය අවසන්]
[ගොරවීම]
හ්ම්?
- දිවා ආහාරය සඳහා වේලාව.
- [සු-හෝ සුසුම්ලමින්] Mmph.
ම්ම්ම් අහ්, මම හොඳින්.
- [ගොරවයි]
- [Si-eun] ඔබට මට ප්‍රතිකාර කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම කන්නේ නැහැ.
[පිටතට ඔල්වරසන් දෙමින් සහ අත්පුඩි ගසමින්]
[විචිත්‍රවත් සංගීත වාදනය]
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැහැ
මිල අධික දෙයක් මිලදී ගැනීමට,
නමුත් මට මගේ පාසලේ දිවා ආහාරය සඳහා ගෙවිය හැකිය.
එහෙනම් කන්න එපා.
මම එය කන්නම්.
[Si-eun] මාර්ගය වන විට,
ඔබ මෙහි නිදාගන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් පසු මෙහි පැමිණෙමි.
මම ගෙදර ගියොත්,
මම නියමිත වේලාවට අවදි නොවෙමි.
මගේ ආච්චි කිව්වා
විද්‍යාලයට නොගිය කමක් නෑ
නමුත් මට පරිපූර්ණ පැමිණීමක් තිබිය යුතුයි
සහ මගේ උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාව.
[slerps]
ඔබ සංගීතයට ඇලුම් කරන්නේ හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
ඔබ සැමවිටම ඉයර්බඩ් පැළඳ සිටී.
ඒක එක්තරා විදිහක අකාරුණික වැඩක් බන්.
- සහ පහසු.
- කුමක් ද?
එය මිනිසුන් වැළැක්වීම සඳහා ය
මට කතා කරන්න හදන එකෙන්.
ඔයා විකාරයක්, ඔයා ඒක දන්නවද?
කැඩපත දෙස බැලීමට අවශ්ය විය හැකිය.
[සිනාසෙමින්]
ඔහ්.
හේයි, ඇයි යොන් සි-යුන් නැත්තේ
තරවටු කරනවාද?
Jeon Yeong-bin කියලා මට ආරංචි වුණා
ෆකින් ෆෙන්ටැනයිල් සමඟ මාට්ටු විය.
- [සියලු හුස්ම හිරවීම]
- ඇත්තටම?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක නීත්‍යානුකූලයි. ඔවුන් ඔහුට දඬුවම් කරන්නේ නැහැ
ඒ නිසා ඔහු කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒත් ඇයි එකපාරටම
ඔවුන් එකට ගැවසෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ. කොහෙවත් නැති,
ඔවුන් හොඳම මිතුරන් බවට පත් විය.
[කොල්ලකා 1] අහන් සු-හෝ හොදටම ඉන්නවා කියලා මට ඇහුණා
MMA හි. ඔහු පාහේ AFC හි ආරම්භ විය.
[පිරිමි ළමයා 2] මම එය දැන සිටියෙමි.
ඔහුගේ ප්‍රති පන්ච් එක නියමයි!
[සිනා]
වීර කැසිනෝ
ක්‍රීඩාවේ මුදල් මිලදී ගන්න
ක්‍රීඩකයා - ටයි - බැංකුකරු
[මෝඩි සංගීත වාදනය]
BET
[චිමිං]
අහිමි කරන්න
[කෙඳිරිගාමින්]
[වෙළෙන්දා] මෙහි, මෙහි සහ මෙහි මුද්දර දමන්න.
පොරොන්දු සටහන
[පත්‍ර මල පැනීම]
[ගැහැණු ළමයා] ඔහ්! Gucci.
ලස්සන බෑග්.
ලේබලය කොහෙද?
ණයකරු: JEON SEOK-DAE
ණයකරු: KIM WON-SEOK
එය ක්‍රියාත්මකයි. නියමයි.
ඔබ මුදල් වයර් කරන්නේ කවදාද?
යන්න.
[associate 1] ඒ ගනුදෙනුව ගියා
ඉතින් මගුල සුමටයි. සිනිඳුයි.
- [යොන්ග්-බින්] ඔබ ප්‍රමාදයි.
- ඔව්.
මට කණගාටු නැහැ.
[සැහැල්ලු ක්ලික් කිරීම්]
- මේක කපන්න...
- [Seok-dae] ළමයින්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
එයා මගේ මස්සිනා.
එයා පොහොසත්.
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා ජරාවක් වගෙයි මචන්.
කවුද, මම?
- [සිනාසෙමින්]
- මචන්, ඒක හරිම රළුයි.
- [යොන්ග්-බින්] මම?
- [ගැහැණු ළමයා] අපතයා.
- [ආශ්‍රිත 1] හොඳයි.
- [යොන්ග්-බින්] කෙසේ වෙතත්.
[Seok-dae] හේයි.
ඔහු එළියට යන්නේ කවදාද?
[Beom-seok] Si-eun.
Si-eun.
රෑ පාඩම් කරන්න ඉන්න ඕන නෑනේ?
[Si-eun] Hagwon?
[සුසුම්ලෑම] ඔව්.
[Beom-seok] ඔබ යන්නේ කුමන hagwon ටද?
ඩේමියොන්ග්.
[Beom-seok] මම කල්පනා කරන්නේ
hagwon ටත් යනවා.
ඔබ ඔබේ එකට කැමතිද? මම එහි යා යුතුද?
ඔයා මගේ හොඳ පැත්තට එන්න ඕනේ නැහැ.
මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නේ නැහැ.
[කොල්ලෙක් 1] අපි මේක ඉවර කරමු.
[කොල්ලා 2] ආයුබෝවන්! බලන්න යාලුවනේ.
මම ඔබ එනතුරු පිටත බලා සිටිමි.
- [සු-හෝ කෑගසයි] යාහ්! ඉදිරියට එන්න!
- [කොල්ලා 3] අපොයි!
ඔබ මාව බය කළා.
වෙන්නේ කුමක් ද? පාසල ඉවරද?
[පිරිමි ළමයා 4 සමච්චල් කරයි] ඔව්.
[සු-හෝ සුසුම්ලමින්] ඇයි යාලුවනේ
මගේ හැඟීම් රිදවිය යුතුද?
- කවුරුත් මාව අවදි කළේ නැහැ.
- ඔයා කිව්වා අපිට එපා කියලා.
[සියලු සිනහව]
මම කළාද?
ඔයාට මාව දහයෙන් ඇහැරවන්න පුළුවන්ද?
[සුසුම් හෙළයි]
[කුරුළු ගීතය]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
මේ මිනිහා?
[සුසුම් හෙළයි] මේක ගොන් වැඩක්.
ඔබට ලැජ්ජාවක් නැද්ද? එය සාධාරණ නොවනු ඇත.
මට මගේ hagwon. වෙත යා යුතුයි
පුද්ගලික කිසිවක් නැත.
එය ව්‍යාපාරයක් පමණයි.
- [කොඳුරමින්]
- ඒයි, ඒ Jeon Yeong-bin නේද?
රණ්ඩුවක් හොයනවා.
- ඔබ ඇයව මීට පෙර දැක තිබේද?
- එය පෙනේ.
[කොල්ලා] අපොයි.
[සු-හෝ ගොරකා]
[ආතති සංගීතය දිගටම]
[Beom-seok] හේයි, Su-ho.
- [ගොරවීම]
- ආන් සු-හෝ.
ඒ අපතයා යොන්ග්-බින්
Si-eun කොහේ හරි අරන් ගියා.
[සුසුම් හෙළයි] මොකක්ද?
- මම කිව්වා Yeong-bin Si-eun කොහේ හරි අරන් ගියා කියලා.
- ඔව්, සහ?
කුමක් ද? ඔබ ඔහුට උදව් කළ යුතුයි, සු-හෝ.
එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ සටන් කලාව කළේ නැද්ද?
අපි ඇත්තටම එතරම් සමීප නැහැ, ඔබ දන්නවා.
හොඳයි, නමුත් කෙතරම් සමීපද
ඔබ ඔහුට උදව් කළ යුතුද?
[යනවා] යන්න පන්තිභාර ගුරුතුමාට කියන්න
ඔහුට උදව් කිරීමට. මට වැඩ තියෙනවා.
- [ගොරවයි]
- මම ඔබට ගෙවන්නේ නම් කෙසේද?
මම ඔබට දෙගුණයක් ගෙවන්නෙමි.
මගේ සතුට. කමක් නැහැ.
[උතුම් පොප් සංගීත වාදනය]
[සු-හෝ] ඔබේ සේවයේ. අපි යමු.
[ලේ ගැලීම]
දියුණු වෙන්න! මෙතන.
විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
[සංගීතය නතර]
[සැහැල්ලු ක්ලික් කිරීම්]
යොන්ග්-අයි, ගිහින් සෝදිසියෙන් ඉන්න.
වාව්.
මට සිරාවටම මගේ හිත එපා වෙලා.
ඔයා හැසිරෙන්නේ පොඩි ළමයි වගේ.
ගිල්-සුගේ ඇමතුම. ඉක්මන් වෙන්න.
[සමච්චල්] හරිම මෝඩයි.
[යොන්ග්-බින්] ඔහුගේ දෑත්.
ඔහුගේ දෑත් කැබලිවලට කඩා දමන්න.
ඔහු නැවත කිසි දිනක පාඩම් නොකරනු ඇත.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[Si-eun] වමේ තුනක්.
මුලින්ම ඔවුන්ව බලාගන්න.
දකුණක් නිවැරදි ගමනේ
කොන්දේසිගත ප්‍රත්‍යාවර්තය මත. පසුව ඒවා හසුරුවන්න.
මට මුලික ආරම්භයක් ලබා ගත යුතුයි.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
හොඳ උත්සාහයක්.
- [Seok-dae] කවුද!
- අපොයි.
[කෑගැසීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා මගුලක්...
[ආශ්‍රිත 1 කෑගැසීම]
[අඬයි]
[Si-eun grunts]
[ගැනුම් 2ක් ඇසුරු කරන්න]
ජරාව කන්න.
[ගොරවන]
[කෑගසයි]
[සංගීතය නතර]
[සියල්ල සුසුම්ලමින් හා කෙඳිරිගාමින්]
[ආශ්‍රිත 2] අපොයි. [ගොරවන]
[සුසුම් හෙළයි]
එය ගෙන යන්න.
[දෙදෙනාම සුසුම්ලති]
හේයි.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[Seok-dae] මගේ නරකයි.
මම හිතුවේ ඔයා දුර්වලයි කියලා.
[ධාවන අඩිපාර]
හේයි, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
අපතයා! ඔයාට මගුල් අයියේ.
මගුලක්! ජරාව!
මනෝ! ඔහේ බලන් ඉන්නවා පිස්සු හැදෙන සයිකෝ!
ඔයාට මගුලක්, ඔයාට... මගුලක්! අපොයි!
අපොයි! ෆකර්!
ඒයි, එන්න එයාගෙ අතින් අල්ලගන්න.
අපි එයාට කෙලවමු.
- මෙහේ එන්න.
- [Si-eun panting]
[Tae-hun] ඔයාට යන්න බැහැ, ජරාව.
තවමත් නෑ.
සතුටින් ඉගෙන ගන්න!
[Si-eun කෙඳිරිගාමින්]
[සිනාසෙයි]
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න, අපතයා.
ඔබට පවා නොතිබිය යුතුය
මාත් එක්ක අවුල්, ජරාව.
[ධාවන අඩිපාර]
[කෙල්ලෙන්] ඔබ කළ යුතුද?
- හූ!
- [Jeong-chan] ඔයා හොඳින්, Yeong-bin-a?
- [ආශ්‍රිත 2] කවුද ඒ අපාය?
- [කැස්ස]
[associate 1] අදහසක් නෑ මචන්.
ඔයාට හරි ද?
[Si-eun gasping]
අහ්. මගේ අත රිදෙනවා.
ඔබට දැන් නවත්වන්න පුළුවන්. හරි හරී?
[තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]
[Seok-dae] හේයි.
[සු-හෝ] ඔහ්!
[Seok-dae] Assole.
හේයි. ගිහින් අර මගුල් බැල්ලිව ගන්න.
[Tae-hun] බැල්ලි!
ඔබ අසනීපයි!
මැරෙන්න, අම්මපා!
- [සු-හෝ] දැනටමත් තට්ටු කරන්න.
- [Seok-dae grunts]
- [සු-හෝ] නැත්තම් ඔයා මැරෙනවා.
- [යොන්ග්-බින්] ඒයි, යන්න!
මගේ මගුල...
ෆකර්!
[Su-ho grunts]
[Seok-dae groans]
- හේයි!
- [ගොරවයි]
ඔබේ --
- [තඩි]
- [සංගීතය නතර]
- [යොන්-බින් කෙඳිරිගාමින්]
- [බෝතල් සද්දේ]
[සියල්ල කෙඳිරිගාමින්]
අපොයි.
- ෂිට්හෙඩ්.
- [Seok-dae] හොඳ පහරක්, සහෝ.
[සු-හෝ] හාහ්!
ඔයාලා හැමෝම,
ඔබට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔහු සමඟ කල්ලි ගැසීම ගැන?
ඒ මම නම්, මම නින්දාවෙන් මැරෙන්නෙමි.
[Yeong-bin] Hyeong.
මොකක් ද වෙන්නේ?
- ඊළඟට කුමක් ද?
- [සුසුම් හෙළයි] ආයුබෝවන්.
[සුසුම් හෙළයි]
[Seok-dae සුසුම්ලමින්]
[Su-ho] ඔබේ හියොන්ග් ලැජ්ජා විය යුතුය.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
බලන්න, ඔහු යනවා.
[Yeong-i] හේයි, ගිල්-සු කතා කළා.
- [සරදම්]
- [ආශ්‍රිත 1] හේයි, අපි යමු.
- [යොන්ග්-අයි මැසිවිලි නඟයි]
- ඕව්.
- [යොන්ග්-අයි] හහ්? හහ්?
- [සුසුම් 2ක් ඇසුරු කරන්න]
[Si-eun] Jeon Yeong-bin.
ඇති.
නවතින්න.
[සුසුම් හෙළයි]
[සු-හෝ] අපි යමු.
- ආ. ඔහ්.
- [Beom-seok] ඔයා හොඳින්ද?
[සු-හෝ] මට බලන්න දෙන්න.
- ඔයා හොඳටම කැඩිලා නේද?
- [Si-eun] නවත්වන්න.
[අහනවා]
ආහ් ඒ ඔක්කොම කරලා බඩගිනියි.
අපි යමු කන්න.
මම දන්නවා අපිට යන්න පුළුවන් අපූරු තැනක්.
ඔබේ බිල්පත ගෙවීමට කාලයයි. හ්ම්?
[ලේ ගැලීම]
[එන්ජිම ආරම්භ කරයි]
කුමක් ද? පනින්න.
- මට hagwon. ඇත
- [සු-හෝ] එන්න.
අපි ආවේ ඔයාව බේරගන්න. අපට ලැබෙන්නේ එපමණද?
ඔබ අපට ස්තූති කිරීමටවත් යන්නේ නැද්ද?
මෙම ස්ථානය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
[සුසුම් හෙළයි]
[සිස්සිං]
[කට්ලරි සීරීම]
ඒක අද මගේ අතේ. ඇත්තටම.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු උනාට ඉමෝ.
[Emo] ඔබ මෙහි ඇත. ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි.
- [සු-හෝ] ඔව්.
- [ඉමෝ] ඔබ කෑවද?
- [සු-හෝ] මම පසුව කන්නම්. හරි හරී?
- [ඉමෝ] ඔබට දුෂ්කර දවසක් තිබිය යුතුය.
අයියෝ ඔයාලා නිසා මම පරක්කු වෙනවා.
ඒ නිසා උදව් කරන්න.
- [Emo] මේ ඔබේ මිතුරන්ද?
- ආහ්. ඔහ්, හලෝ.
[රට සංගීත වාදනය]
[සු-හෝ] හේයි, සහතික කර ගන්න
ඔබ එය දීප්තිමත් කරනවා, හරිද?
[ඉමෝ] ඔහ්! ඔබ ඉතා ගැඹුරුයි
පිඟන් සේදීමේදී!
ඔබේ මව ඔබට නමස්කාර කළ යුතුයි.
ඔයා හරිම පුදුම කොල්ලෙක්. [සිනාසෙයි]
[සු-හෝ] හේයි, අන්තිම පෙට්ටිය ගන්න.
[මිනිසා] කමක් නෑ. ඒකට කමක් නැහැ.
මට එය තේරුණා.
- ඔබ දිනපතා රැකියා දෙකක් කරනවාද?
- [සු-හෝ] මොකක්ද?
මම සතියට දවස් තුනක් විතරයි කෑම දෙන්නේ.
හැමදාම නෑ.
අමාරුයි නේද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම සති අන්තයේ චලනය වන සමාගමක වැඩ කරමි.
[මිනිසා] මචන්, නෑ. කිරි සහ හැම් එකට යනවා.
[සු-හෝ] ඇයි?
මම ඔයාට පරිණත වැඩියි වගේද? නැත්නම් මොකක්ද?
- [සිනාසෙයි]
- [පුටු සීරීමට]
[සු-හෝ] ඔහ්, ආයුබෝවන්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔව්.
ඉතිරිය අවසන් කරන්න.
මම ඔබට ලබා ගත හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබේ කාලය ගෙන මට දන්වන්න.
[මිනිසා] හේයි, අපිට තව වීදුරු ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
[Beom-seok උගුර පිරිසිදු කරයි]
එක්…
අම්මෝ mock test එක ගැන.
මම, ආහ්... මට සමාවෙන්න.
අහ්... Jeon Yeong-bin මට තර්ජනය කළා.
ඒ මොකක්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඒක හොඳයි.
ම්ම්ම්
[සු-හෝ] ආහ්, මට බඩගිනියි.
- [Si-eun] ඔව්.
- [සු-හෝ] ආහ්!
ම්ම්ම්!
- ම්ම්ම්.
- එය වඩා හොඳද?
ම්ම්ම්
මම එය උත්සාහ කරන්නම්.
[සිනාසෙයි]
- ඒක මිනීමරුවෙක්, ඔව්?
- [Beom-seok, මුඛය පිරී ඇත] එය උණුසුම්.
එතරම් උණුසුම්. [සිනාසෙයි]
[උතුම් සංගීත වාදනය]
[සු-හෝ] හොඳයි, හිතවත් Si-eun-ssi, උත්සාහ කරන්න ඕනද?
ඔබ පුරවන විට මස් සෑම විටම වඩා හොඳය
ඔබේ මුඛය සහ එක බයිට් එකකින් එය අනුභව කරන්න.
ඔබට එය ලබා ගත හැක.
ආව්.
හේයි. කිසිවකුට කිසිදා කිසිවක් අහිමි වී නැත
මට සවන් දීමෙන්.
එහෙනම් දැන් එන්න.
ම්ම්ම්? "ආහ්."
ඔබේ දෑත් පිරිසිදුද?
මොකක්ද…
මේ මිනිහට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ ආකාරයෙන් ආහාර වඩාත් රසවත් වේ. කමක් නැහැ?
ඒකට කමක් නැහැ. "ආහ්. ආහ්!"
ඔව්? "ආහ්!"
[Si-eun] ආ.
[සු-හෝ] "ආහ්!"
එය හොඳයි? නියමයි නේද?
[සිනාසෙයි]
හරිද?
- [Beom-seok] මෙම මස් පුදුම සහගතයි.
- [සු-හෝ] බලන්න?
- ඕනම වෙලාවක එන්න.
- [දුරකථන නාද වේ]
- [Beom-seok] මට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
- [සු-හෝ] ඔව්.
[සංගීතය මැකී යයි]
පියා: ඔබ කොහෙද?
ඔබ රාත්‍රී අධ්‍යයනයට ගියේ නැද්ද?
[මිනිසා] උහ්-හුහ්. කොහොමද ඔයාගේ?
SU-HO, එය ඉතා රසවත් විය
අපි ආයෙත් වෙලාවක යමු
සු-හෝ, ඉන්ස්ටග්‍රෑම් හි මා පසුපස යන්න
[නකල්ස් පැලීම]
[වීඩියෝවේ වාදනය වන පොප් සංගීතය]
[වීඩියෝවේ මිනිසා] බොහෝ මිනිසුන් ඇත
අභියෝගකාරී රැකියාවක් භාර ගන්නා,
ඉක්මනින් ඉවත් වීමට පමණි
එය ඔවුන්ට නොගැලපෙන නිසා.
වැඩිය අල්ලා ගන්න එපා
ඔබේ අක්තපත්‍රවල.
ඔබ දිගටම වැඩ කරන්නේ නම්
ඔබේ ක්ෂේත්‍රයේ අමාරුයි,
ඔබට බොහෝ අවස්ථා ලැබෙන බව මම දනිමි
කොරියාවේ මුදල් ඉපයීමට.
බෙදා හැරීමේ නියෝගය
මම දැන් ඉන්නේ දේපළ වෙළඳාම් කර්මාන්තයේ,
නමුත් මම නම්--
[වීඩියෝව නතර කරයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[ගොරවන]
[Si-eun ගේ මව] ඊළඟට, ඇයි අපි කතා නොකරන්නේ
අවිනිශ්චිත සමීකරණ ගැන?
අවිනිශ්චිත සමීකරණ වේ
සියලු උසස් ගණිතයේ හරය.
මෙම සංකල්පය මූලික වශයෙන් භාවිතා වේ
සියලුම ගණිත ක්ෂේත්‍ර හරහා,
එබැවින් අපි අද එය විස්තරාත්මකව සලකා බලමු.
දැන්, අවිනිශ්චිත සමීකරණ.
අපි හරියටම හඳුන්වන්නේ කුමක්ද
අවිනිශ්චිත සමීකරණයක්ද?
"තුළ" සහ "නිශ්චිත." මේවා එකට
නිශ්චය නොකළ සමීකරණයක් අදහස් වේ.
එය තීරණය නොකළේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ නිසා
හැකි පිළිතුරු කිහිපයක් තිබේ,
සහ එය එකක් වෙත යොමු කිරීම අපහසුය
ඔවුන්ගෙන් සහ දැනගන්න, "මෙය පිළිතුරයි."
ඉතින් අපි නිර්වචනය කිරීමට උත්සාහ කරමු
මෙම අවිනිශ්චිත සමීකරණය ගණිතමය වශයෙන්.
අපි නොදන්නා සංඛ්‍යාව සංසන්දනය කරන විට
සහ සමීකරණ ගණන,
නොදන්නා සංඛ්යාව වේ
සමීකරණ ගණනට වඩා විශාලයි,
එය දැන ගැනීමට අපව යොමු කරයි…
[මෘදු, කල්පනාකාරී සංගීතය වාදනය]
[මිනිසා] ඒයි, මගුල.
[සංගීතය මන්දගාමී වේ]
[මිනිසා] ඒ කවුද?
[සංගීතය නාටකාකාර වේ]
[මෝඩි ඉලෙක්ට්‍රොනික සංගීත වාදනය]
සියලුම නම්, ස්ථාන, සහ සිදුවීම්
ප්‍රබන්ධ වේ
යථාර්ථයට ඕනෑම සමානකමක් අහම්බයකි